FreeFall - условие:

Задачата е browser interface със сървърна част, която предлага API, и целта е да се предлага информация за самолетни полети от една локация към друга.

При клиента се предлага интерфейс за намиране на възможни полети (с прекачване) от летище А до летище Б, като информацията се взема от API, което ще предложи server-a. В интерфейса ще има възможност за филтриране на възможните начини за пътуване (по цена, по време което ще отнеме пътуването).

Има subscription елемент, където клиента ще иска от сървъра да се subscribe към определени пътувания от едно място до друго, за които сървърът ще събере информация, която по-късно може бъде предоставена на клиента.

За момента събскрибшъните са активни за всеки, който влезе в приложението, следващата стъпка включва добавянето на логин, права и роли (RBAC).

Сървърът трябва да update-ва базата с данни на всеки 15 минути чрез script, пускащ се от CRON.

Антонио работи по клиентската част, а Христо създава база от данните и създава/предлага API към тях. Двамата трябва да решат какъв API ще бъде нужен и как ще изглежда. Също се планира на по-късен етап да си сменят ролите и да добавят нов модул в кода на другия.

Еднопосочен и двупосочен билет

Frontend библиотеки: jQuery2, Bootstrap3, lodash-4

Формат на данните в API-то: JSON (JSON RPC 2) и YAML
За определяне на формата на данните: може да е в header или като GET параметър
Източник на данни за полети: https://docs.kiwi.com/
База данни: SQLite
Сървър: NodeJS
Framework: Koa.js
Формат на дати: ISO 8601
